La Aplicación deberá tener una sola funcionalidad:
- Escaneará un codigo de barras y mostrará el stock disponible del producto seleccionado o de los productos de la misma Familia
El objetivo de este caso es que, cuando un cliente se acerca a un vendedor con un prenda, este pueda obtener el stock del producto, asi también como los productos con descripción similar
Al obtener estos datos, el Vendedor puede ofrecer, en caso que no existan, productos similares.
Para dicho propósito se va a crear una API CRUD, para futuros ingresos de datos en BD propuesta, un una consulta especial, que realizará dicha búsqueda.
El servicio será consumido por un Front que deberá mostrarlo, asi también poder filtrarlos por Marca, Color y Talle.

Familia: Prendas que comparten Descripción, Indiferente a la Marca, Color y Talle